Aristóbulo del Valle 300 (La Boca)
DEPARTAMENTO DE 3 AMBIENTES- FRENTE- 58 mts2 TOTALES -

Venta: $ USD 72.500
Expensas: $ 0
Ambientes: 3
Metros totales: 58 mts2
Metros cubiertos: 56 mts2
Ubicación: Frente
Orientación: E
Antigüedad: 70 años
Operación: Venta

características:
Excelente ph de tres ambientes, ubicado en un primer piso al frente, que ofrece un encantador balcón y la ventaja de no abonar expensas. Con un total de 58 metros cuadrados, esta propiedad destaca por su amplio hall de entrada y recepción, así como por un luminoso living comedor de 4 x 4 metros, que presenta pisos de mosaico en impecable estado. Los dos dormitorios, también al frente, cuentan con placard y pisos de parquet, uno de ellos con acceso a un balcón protegido, ideal para disfrutar del aire libre.

La cocina, separada y con lavadero incorporado, se complementa con un baño completo y una excelente ventilación cruzada que garantiza luminosidad en todos los espacios. Con techos de 3.46 metros de altura, esta unidad se encuentra en un edificio de pocas unidades, que cuenta con una terraza común recientemente renovada. Su ubicación es inmejorable, a solo una cuadra de Avenida Alte. Brown y a tres de La Bombonera, además de estar cerca de la Usina del Arte y de la Terminal Colonia Express. Para más información sobre esta excepcional propiedad, no dude en contactarnos.
