Av. Corrientes 3500 (Almagro)
DEPARTAMENTO DE 2 AMBIENTES- CONTRAFRENTE- 40 mts2 TOTALES -

Alquiler: $ 670.000
Expensas: $ 220.000
Ambientes: 2
Metros totales: 40 mts2
Metros cubiertos: 37 mts2
Ubicación: Contrafrente
Orientación: NE
Antigüedad: 15 años
Operación: Alquiler

características:
Departamento de 2 ambientes ubicado en contrafrente, con un encantador balcón que ofrece una vista apacible a un pulmón de manzana. Este espacio cuenta con un hall de entrada que da paso a una cocina integrada al ambiente, equipada con un artefacto de 4 hornallas y horno a gas. El luminoso living comedor se destaca por sus amplios ventanales, mientras que el baño completo y el dormitorio, que incluye un placard de dos puertas corredizas y salida al balcón, completan esta atractiva propuesta. El servicio de agua caliente es central y el costo de AySA está incluido en las expensas.

El edificio, que cuenta con un encargado permanente que reside en el lugar, ofrece una piscina rodeada de un hermoso espacio verde, un salón de usos múltiples y es apto para uso profesional. Su ubicación es inmejorable, a tan solo dos cuadras de la estación de subte de la línea "B" y con una amplia variedad de líneas de colectivos a disposición. No pierda la oportunidad de conocer este excepcional departamento, disponible a partir del 1° de junio de 2026. Contáctenos para más información y coordinar una visita.
